Створити форму реєстрації по зразку,
https://drive.google.com/file/d/1NYMeE9TsLGEw-wTOoYcSi8AaDHSCNH3i/view?usp=sharing
За допомогою js, виконати перевірку допустимості
1. перевірка email (наявність @, після @ набір символів . набір символів -> якщо умова виконується - налаштувати рамку зеленим кольором, ні - червоним);
2. перевірка пароль (не менше 8 символів, великі букви, малі букви, цифри -> якщо умова виконується - налаштувати рамку зеленим кольором, ні - червоним);
3. перевірка пароль та повторення пароля(мають бути однакові, якщо умова виконується - налаштувати рамку зеленим кольором, ні - червоним);
4. перевірка полів на заповнення (для всіх)
